Quem acha que
será o primeiro entre nós?
Você a pintar borboletas…
ou eu a ultrapassar o meu trauma?
…para que possamos partir juntos.
Matou uma pessoa inocente!
A M-Mia viu como matei a minha mulher.
Estrangulei a Mia porque
não queria que ela se transformasse num monstro.
Há apenas duas pessoas neste hospital
que poderiam ser Ingrid Hernandez.
Senhora Olívia ou Senhora Eden.
Patrick, Sir Samuel está desaparecido.
Impossível. A Mia está em casa agora.
Sabe onde está?
Está na minha casa.
Meu!
Patrício?
Patrício, estou aqui...
Ficou em casa o dia todo?
Saiu?
Hum-hum.
O Vincent esteve aqui mais cedo.
Falámos sobre a publicação...
Mia, aconteceu algo
mais importante.
Haverá algo mais
importante do que a minha carreira de escritor?
Sir Samuel está desaparecido.
Em falta?
Tipo, desapareceu?
Alguém o ajudou
a escapar do hospital.
E assim?
O que queres dizer?
O quê?
Acham que eu o ajudei a escapar?
Por que raio faria isso?
Coloquei-o lá para
não ter de o ver novamente.
Era só isso que queria dizer?
Podemos discutir
as mudanças na empresa de Vincent agora?
Patrick.
Eles provavelmente estão à sua procura agora.
Estou apenas à espera de alguém.
Então vamos andando.
-
Como entraram?
Esta pessoa
conhece definitivamente os detalhes aqui.
- A Mia esteve em casa o dia todo.
Então ela sabe?
Sim, mas conhece-a.
-
Onde está a senhora Eden?
Ela sabe disso?
Ela ainda não chegou.
O Doutor também está à procura dela.
Mas ela ligou?
Não sei.
E a senhora Olívia?
Ela não está aqui.
- Ela também não está aqui?
Sim.
Não consigo falar com eles.
Liguei e enviei mensagem várias vezes.
Porque é que os procura?
Confia em mim.
Acho que sei quem levou o Samuel.
Patrick, venha comigo.
Vou precisar de uma auxiliar de enfermagem para ajudar a ir buscar o Samuel.
Ah, doutor. Com a sua autorização.
Ok.
Vou levá-lo à casa de quinta
que comprei para nós.
Comprei a prestações.
Eu sabia que querias isto.
Você queria viver no campo.
Cuidar de plantas.
Ocupado durante a época da colheita.
Eu sei que tem saudades da vida que tinha antes.
E tem razão.
Não se deve morrer num
lugar que não se gosta.
Foi por isso que comprei a casa da quinta.
Eu serei a última pessoa com quem estarás
enquanto estiver vivo.
Acho que ele está aqui.
-
O que está aqui a fazer?
Eu sei que o Samuel está aqui.
Não sei do que está a falar.
- Sai daqui!
- Deixe de mentir!
- Patrick--
- Estás a invadir!
- Vou abrir um processo contra si!
- Vou processá-lo por rapto!
Isto é invasão de propriedade!
Envie uma ambulância para a casa da Sra. Olívia.
Sir Samuel está aqui.
Não!
Não! Não sabe
o que o Samuel realmente quer!
- Vá-se embora!
- Olívia!
Não tem
o direito de fazer isso ao Samuel!
Você é apenas uma enfermeira!
Eu não sou apenas uma enfermeira!
Eu sou a única que realmente
se preocupa com ele, por isso vai-te embora!
Doutor, vamos andando.
- Tenha cuidado.
- Sim, vou.
É verdade?
Era a senhora Olívia?
Porque é que ela levaria Sir Samuel?
E ela ainda tinha
um cúmplice que também estava lá dentro.
Não nos vamos preocupar com isso por enquanto.
Pogi, chame a polícia.
Diga-lhes para irem a casa da Olivia.
Certo, doutor.
- É, doutor,
- Mmm.
Prepararei as coisas
necessárias para o regresso de Sir Samuel.
Claro, claro.
O que fizeste, Olívia?
Como é que foi longe demais?
Miss Olívia José,
Teve um cúmplice que o ajudou
a tirar Samuel Hernandez do hospital?
Onde está essa pessoa? Quem é?
É um homem.
E precisa de encontrá-lo.
Assim, não pode tirar Samuel
do hospital novamente.
Porque é que fez isso, senhora Olívia?
Não posso deixá-lo.
Porque a sua alma
e a minha alma,
estão unidos para sempre.
Leve-a consigo.
Vamos, senhora.
Aquilo era um poema?
A senhora Olívia também gosta de poesia?
- Tal como a Sra. Eden faz.
Ainda não detivemos o cúmplice dela.
Mas pode processar
a Sra. José por detenção ilegal.
Não.
Eu não me importo com ele.
Mia, como assim?
Não vai processá-la?
Não. É uma perda de tempo.
- Podes deixar a Olívia ir.
- Mia--
- Só um segundo.
- Sim, senhor.
- O que lhe aconteceu é um assunto sério.
- Patrick, eu também estou a falar a sério.
Eu não me importo com ele.
E para ser sincero,
Gostava que a tivesses deixado ficar com ele.
Pelo menos há alguém
que quer cuidar daquele homem.
Algo com o qual não me posso comprometer.
E se ela for a sua mãe?
Está a pensar seriamente nisso?
Não acha
estranho que, de todas as pessoas,
quer ter Sir Samuel consigo?
Porque é que ela está tão interessada no seu pai?
A minha mãe morreu.
Já lhe disse anteriormente
que não tenho família.
Além disso, isso não tem nada a ver consigo.
Não se deve importar com--
Eu importo-me, porque
e se ele te magoar outra vez?
Mia, precisa de enfrentá-lo.
Para que possamos descobrir a verdade.
Quando digo que a minha mãe está morta,
ela está morta.
Foi difícil quando
saiu do hospital.
Não fique stressado.
O stress não pode ser evitado
quando se trabalha num hospital.
E se
deixas Maravida.
Por que razão faria isso?
Assim não ficará mais stressado.
E se se mudar para Manila?
Que tal isto?
Lá é mais tóxico.
Ficaria ainda mais stressado.
Então não trabalhe num hospital.
Pode trabalhar no meu escritório.
É bastante tranquilo lá.
Posso fazer de si o meu assistente.
Então quer que eu assuma o cargo da Madeth?
Não se preocupe com a Madeth! Brincadeira.
Eu dar-lhe-ia um trabalho diferente.
- Vicente.
- Ah?
Por que razão estamos a falar sobre isso?
Eu só quero…
Quero dizer--
Está aberto a morar em Manila?
O que a Olivia fez foi tão chocante!
Tem razão.
Não pensei que ela pudesse fazer uma coisa destas.
Ainda bem que não a promoveu.
Graças a Deus o Samuel está de volta ao hospital.
Então, era Eden quem
sabia onde estava?
Deu a promoção
à pessoa certa.
Ela encontrou o seu paciente tão facilmente.
É isto, Li.
Acho que o Eden
o encontrou um pouco depressa demais.
É como se ela soubesse instantaneamente
que Olivia estava com Samuel.
Como é que isso é suspeito?
Não deveria simplesmente ser grato?
Mas Li, tenho as minhas dúvidas.
Eu sei que a Olivia e o Eden
estão a esconder-me coisas.
Ela está a usar uma peruca.
Ela nunca fez isso no hospital.
Foi isso que quis dizer no livro?
A bruxa que pode mudar a sua aparência.
- Gemma!
- Patrício…
Hora da morte: 9:12.
Patrício…
Agora é altura de informar a Mia.
- Solte-me!
- Não pode, minha senhora.
- Samuel! Solta-me!
- A senhora não pode entrar.
- Senhora--
- Samuel!
- Senhora Olívia!
O Dr. Anok disse que não pode vir aqui.
Já não faz parte
da equipa do hospital.
Só quero ver o Samuel,
nem que seja por um momento!
Senhora. Minha senhora, não faça cena.
Os doentes podem vê-la.
Eu não ligo!
Eu só quero vê-lo! Samuel!
Samuel!
Não há nada para si aqui.
Não pode visitá-lo,
porque ele já se foi.
Hã? Não!
Isso não é verdade.
Só está a dizer
isso para me fazer ir embora...
Olívia!
O médico já
anunciou a hora da sua morte, Olívia.
Eles já estão a prepará-lo.
Não… Samuel!
- Samuel!
- A culpa é toda sua.
Se não o tivesse levado,
ele ainda poderia estar vivo.
A culpa é sua, Olívia.
Samuel morreu por sua causa.
Não, não!
- Samuel! Samuel!
- Tire-a daqui.
Samuel!
Patrício.
Eu não lhe pedi para informar a Mia?
Sim, senhora.
O que aconteceu com o Samuel foi muito trágico.
Eu pensei que quando ele voltasse aqui,
teria uma
maior probabilidade de viver uma vida longa.
Eu também pensei isso, Mamã Li.
O que ouvi da
segurança lá fora é verdade?
A Olívia esteve aqui e fez uma cena?
Hum-hum.
E Eden está a culpá-la
pela morte de Samuel?
Parece que é esse o caso.
Acho que a srta. A Olívia está apenas triste.
Todas as enfermeiras daqui
gostaram do Senhor Samuel.
Patrício, nós…
Agradecemos
por nos ter avisado antes de contar à Mia.
É importante que eu
saiba isto antes dela.
Vincent, acho que devia
tratar do funeral de Samuel.
Vou contar à Mia.
Isto é apenas…
Isto é tão de partir o coração porque…
A Mia é realmente órfã agora.
- Mia--
- Ouvi-te da primeira vez, Patrick
É só isso?
O meu…
Nada muda.
Eu sinto o mesmo.
O homem a quem eu costumava chamar pai,
está morto para mim há muito tempo.
Não tem nenhum pedido?
Há alguma coisa
que queira para o funeral do seu pai?
Basta fazer o que precisa ser feito.
Lembra
-se da última coisa que fez por mim?
“E o rei preparou um banquete farto
para a sua filha amada, a princesa.
O rei convidou todas
as pessoas importantes do reino,
incluindo as pessoas preferidas da princesa".
Então foi uma festa enorme?
O rei fez isso por ela?
Claro.
Ele preparou a melhor
comida e as mais bonitas decorações
para o aniversário da princesa.
Isto parece divertido, certo?
Claro. É super divertido.
Está bem, vou fazer-te uma promessa.
Vou fazer
-te uma grande festa de aniversário,
e convidaremos todas
as pessoas que ama.
"Esta celebração é
a mais esperada do ano.
Veria
o palácio adornado com uma decoração luxuosa".
A Mia não vem mesmo?
Provavelmente devemos ir.
Obrigado.
Obrigado, Vicente.
- Olá, Matmat.
- Mamã Li.
M-Mamã Li…
A Mia está triste?
É assim que se parece a tristeza?
Vamos deixá-la em paz por enquanto, Matmat.
Quer depositar a sua flor agora?
O!
Apenas morra!
Meu?
Meu!
Mia, peço desculpa!
O papá não quis dizer isso.
Eu estava enganado.
Sinto muito, Mia.
Lamento.
O papá não teve a intenção de o fazer.
Foi um erro.
Sinto muito, Mia.
Lamento.
- Vai dar aulas novamente?
- Vou discutir isso com o Doutor Anok.
Vai dar aulas aqui novamente?
Vais dar aulas
enquanto escreves o livro, Mia?
Ainda não é definitivo, Matmat.
E não se preocupe.
O nosso livro é a minha prioridade.
Estamos prestes a terminar, Mia.
Estamos prestes a terminar, Patpat.
Obrigado!
Você é impressionante! Finalmente conseguiu!
O que fez o Matmat, Senhor Tommy?
Sobre o que falámos.
Finalmente encontrou a porta
que sai da caixa.
Matmat ainda não encontrou, Senhor Tommy.
Porque o Matmat ainda não desenhou
a borboleta.
Hã?
Não foi você?
Eu pensei… eu pensei…
O seu sofrimento finalmente acabou.
Não…
O Matmat não… desenhou isso.
Esse não é o desenho do Matmat.
A borboleta encontrou Matmat.
- Encontraram-me!
- Matmat.
A borboleta que matou a mamã!
-Matmat, respira.
- Mataram a mamã!
- Não gosto disso, Patpat!
- Matmat.
- Eles vão matar-nos!
- Não, Matmat.
- Eles não vão.
- Eles vão matar-nos!
Matmat, estou aqui.
- Eu não te vou deixar.
- É o que a menina…
Era isso que a rapariga estava a vestir.
Vamos superar isso, certo?
- Matmat… Matmat.
- Não gosto disso, Patpat.
Eu não gosto.
Só nós os dois
conhecemos este design.
E agora Matmat está a dizer
que ela matou a sua mãe?
A borboleta chegou?
Você sabia.
Mia, não é bem assim.
Não a quero de volta à minha vida.
Não gosta de Matmat?
Não gosta do seu irmão mais velho?
Ausência!
Se a sua mãe estiver viva,
quanto mais precisamos de ficar contigo.
Todos nós nos vamos magoar.